首先看到这个题我是崩溃的，你说我能想到的只有暴力。ok，暴力在第十个点TLE。。。。
言归正传，网上查阅后发现有一个叫单调队列的东西，经过学习发现这东西会一直保持队列的单调性，每个元素只会出队进队一次。所以时间复杂度为O(n)。
具体:先让第一个元素入对，然后第二个元素入的时候，先比较它和第一个的大小，我们假设这个队列为单调不减队列，那么如果第二个元素大于第一个元素，
那他就很自然的插入到队列尾部，如果它小于第一个元素，那么第一个元素会出队，第二个元素入队。
举个例子:6 5 -1 2 3         队列上限为2
6入队	此时队列为6
5入队的时候发现5比6小，那么6就会出队，5入队	此时队列为5
-1入队的时候发现-1比5小，5出队，-1入队		此时队列为-1
............2入队	队列为-1 2
3来的时候发现队列已经满了，所以要把队首的-1给寄出去	此时队列为2 3


可是单调队列和这道题有什么关系呢。首先我们录入一个前缀和数组，它问的是连续的区间和最大。那么当我们固定一个端点的时候，问题就转化为了另外一个
端点的值最大，问题的答案就为右端点减左端点。为什么想到单调队列呢，因为如果有一个值,它入队时比右端点(队尾)的值小，那么这个值更应该靠近队首，才
能为以后的提供更大的值。如果大，那么这个值应该更接近队尾，为现在提供更大的值。所以这道题里面就直接联系到前缀和，就能解出答案